Quiero saber los dos primeros actores que han hecho más peliculas en Inglés

----Esta consulta selecciona el id de los actores y cuenta el número de películas que han aparecido 
en con el idioma de "English". 
Utilizo un JOIN para unir la tabla actor con la tabla disco_duro, 
la tabla disco_duro con la tabla film, 
y la tabla film con la tabla language. 
La cláusula WHERE la utilizo para filtrar solo las películas que tienen el idioma "English". 
La cláusula GROUP BY para agrupa los resultados por actor_id. 
La cláusula ORDER BY ordena los resultados por el número de películas en orden descendente, 
y la cláusula LIMIT se usa para limitar el número de resultados a 10.



SELECT actor.actor_id as actor_id, count(film.film_id) as film_count 
FROM actor 
JOIN disco_duro ON actor.actor_id = disco_duro.actor_id 
JOIN film ON disco_duro.film_id = film.film_id 
JOIN language ON film.language_id = language.language_id 
WHERE language.name = 'English' 
GROUP BY actor.actor_id 
ORDER BY film_count DESC 
LIMIT 2;


