--- Esta consulta hace una combinación de información de tres tablas: 
actor, disco_duro y film, a través de los campos de join. 
Luego, filtra los resultados por los films que tienen una categoría de "Horror".
 Finalmente, ordena los resultados por el rental_rate de los films de manera descendente y 
devuelve el primer registro (LIMIT 1). 
Este primer registro será el actor_id del actor que aparece en la película de terror con el rental_rate más alto.



SELECT actor.actor_id, film.title
FROM actor
JOIN disco_duro ON actor.actor_id = disco_duro.actor_id
JOIN film ON disco_duro.film_id = film.film_id
JOIN category ON film.category_id = category.category_id
WHERE category.name = 'Horror'
ORDER BY film.rental_rate DESC
LIMIT 1;

Sabemos que la actriz que sale en la pelicula 'Rules Human' de la 
categoría horror que más se alquila es 'Penelope Guinness'.
